Repository: gmangan-smartling/cascade_test
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

source: AnimationGroup.Fade
ko_kr: 페이드

source: AnimationGroup.SlideRight
ko_kr: 슬라이드 →

source: AnimationGroup.SlideLeft
ko_kr: 슬라이드 ←

source: AnimationGroup.SlideUp
ko_kr: 슬라이드 ↑

source: AnimationGroup.SlideDown
ko_kr: 슬라이드 ↓

source: AnimationGroup.Scale
ko_kr: 비율

source: AnimationGroup.Spin
ko_kr: 스핀

source: AnimationGroup.Flicker
ko_kr: 깜빡

source: AnimationGroup.Typewriter
ko_kr: 타자기

source: AnimationGroup.Blur
ko_kr: 흐림 효과

source: AnimationGroup.Bounce
ko_kr: 바운스

source: AnimationGroup.Reveal
ko_kr: 나타내기

source: AnimationGroup.Vortex
ko_kr: 회오리

source: AnimationGroup.Fall
ko_kr: 낙하

source: AnimationGroup.Conceal
ko_kr: 숨김

source: AnimationGroup.Wave
ko_kr: 파도

source: AnimationGroup.Blink
ko_kr: 반짝

source: AnimationGroup.Floating
ko_kr: 둥실

source: AnimationGroup.Pulse
ko_kr: 진동

source: AnimationGroup.Wiggle
ko_kr: 꿈틀

source: AnimationAttribute.Direction
ko_kr: 방향

source: AnimationAttribute.Rotation
ko_kr: 회전

source: AnimationAttribute.Scale
ko_kr: 비율

source: AnimationAttribute.Corner
ko_kr: 모서리

source: AnimationAttribute.Mode
ko_kr: 모드

source: AnimationAttribute.LineOrder
ko_kr: 선 순서

source: AnimationAttribute.Paragraph
ko_kr: 단락

source: AnimationMode.Global
ko_kr: 글로벌

source: AnimationMode.Line
ko_kr: 줄

source: AnimationMode.Word
ko_kr: 단어

source: AnimationMode.Glyph
ko_kr: 글자

source: Text Animation thumbnail
ko_kr: 텍스트 애니메이션

source: Dragon Boat Festival
ko_kr: 드래곤 보트 페스티벌

source: Unlimited Access Deal
ko_kr: 무제한 액세스 혜택

source: Get 1 Month for {0}
ko_kr: {0}에 1개월 이용

source: Got it
ko_kr: 알았어요

source: After the {0} days free trial this subscription automatically renews for {1} per year unless it is canceled at least 24 hours before the end of the trial period.
ko_kr: 무료 평가 기간 {0}일이 만료되기 24시간 이전에 구독을 취소하지 않는 경우 구독이 자동으로 갱신되며 매년 {1} 비용을 청구합니다.

source: After the {0} days free trial this subscription automatically renews for {1} per month unless it is canceled at least 24 hours before the end of the trial period.
ko_kr: 무료 평가 기간 {0}일이 만료되기 24시간 이전에 구독을 취소하지 않는 경우 구독이 자동으로 갱신되며 매달 {1} 비용을 청구합니다.

source: Canvas
ko_kr: 캔버스

source: We're sorry but we couldn't read the last few frames of one of your clips. Please trim them and try again. Tried trimming and still can't export? Contact us and we'll be glad to help!
ko_kr: 죄송합니다. 일부 클립의 마지막 프레임 몇 장을 읽을 수 없습니다. 다시 다듬은 후 재시도하시기 바랍니다. 다듬기 후에도 내보낼 수 없으신가요? 고객지원으로 도움을 요청하시면 기꺼이 도와드리겠습니다!

source: We can't see your photos. To fix this, please allow Videoleap access to Photos via Settings.
ko_kr: 사진을 볼 수 없습니다. 문제를 해결하려면 설정에서 Videoleap이 사진에 액세스 할 수 있도록 승인하시기 바랍니다.

source: Allow Photos Access
ko_kr: 사진 접근 승인

source: We can't see your music. To fix this, please allow Videoleap access to Media Library via Settings.
ko_kr: 음악을 볼 수 없습니다. 문제를 해결하려면 설정에서 Videoleap이 미디어 보관함에 액세스 할 수 있도록 승인하시기 바랍니다.

source: Allow Media Access
ko_kr: 미디어 접근 승인

source: Still not working?
ko_kr: 여전히 작동하지 않습니까?

source: LensFlarePreset.Classic
ko_kr: 클래식

source: LensFlarePreset.Laser
ko_kr: 레이저

source: LensFlarePreset.Missile
ko_kr: 미사일

source: LensFlarePreset.Diamond
ko_kr: 다이아몬드

source: LensFlarePreset.Infinity
ko_kr: 무한

source: LensFlarePreset.Omega
ko_kr: 오메가

source: LensFlarePreset.Machina
ko_kr: 마키나

source: LensFlarePreset.Cryo
ko_kr: 냉기

source: LensFlarePreset.Sunny
ko_kr: 화창

source: LensFlarePreset.Val
ko_kr: 하트

source: LensFlarePreset.UFO
ko_kr: UFO

source: LensFlarePreset.Nova
ko_kr: 노바

source: LensFlarePreset.Conduit
ko_kr: 콘듀잇

source: LensFlarePreset.Red Sun
ko_kr: 빨간 태양

source: LensFlarePreset.Virtua
ko_kr: 가상

source: You've used the following Pro tools:
ko_kr: 지금까지 다음과 같은 Pro 도구를 사용했습니다:

source: Go back and remove Pro tools
ko_kr: 뒤로 돌아가 Pro 도구를 제거하세요

source: Go Pro and save video
ko_kr: Pro로 업그레이드하여 비디오를 저장하세요

source: More than %lu overlapping layers
ko_kr: %lu개 이상의 중첩 레이어

source: Starts at %@
ko_kr: 시작 시간: %@

source: Multiple Keyframes
ko_kr: 다중 키프레임

source: Unlimited Video Length
ko_kr: 무제한 동영상 길이

source: Video is longer than %lu seconds
ko_kr: 동영상 길이가 %lu초를 초과합니다

source: Video is longer than %g minutes
ko_kr: 비디오가 %g 분보다 깁니다.

source: Why did you cancel your trial?
ko_kr: 평가를 취소한 이유가 무엇인지요?

source: Didn't mean to start a trial
ko_kr: 평가판을 시작할 생각이 없었어요

source: I only wanted the free trial
ko_kr: 무료 평가판만 원했어요

source: I was disappointed with the app
ko_kr: 앱에 실망했어요

source: Don't know how to use the app
ko_kr: 앱 사용 방법을 모르겠어요

source: Didn't understand what was free and what was paid
ko_kr: 유·무료 기능을 구별하지 못하겠어요

source: I wanted to save a specific project
ko_kr: 특정 프로젝트를 저장하고 싶어요

source: You are no longer a subscriber. What went wrong?
ko_kr: 더이상 구독자가 아닙니다. 이유를 알려주시겠습니까?

source: I never pay for subscription
ko_kr: 구독 비용을 지불한 적이 없어요

source: Decline Offer
ko_kr: 제안 거부

source: SAVE %lu%%
ko_kr: %lu%% 할인

source: Then %@ the year after. Cancel anytime.
ko_kr: 이후 다음해부터는 %@가 청구됩니다. 언제든 취소할 수 있습니다.

source: 1 Year for Just %@
ko_kr: 1년에 단돈 %@

source: If you do not cancel, you will be automatically charged 24 hours before the end of the trial.
ko_kr: 취소하지 않으면 평가 기간이 끝나기 24시간 전에 자동으로 결제됩니다.

source: Start 3 day trial
ko_kr: 3일 평가판 시작

source: /year after trial ends
ko_kr: /년을 평가 기간 이후 지불

source: Mid Autumn Festival Sale
ko_kr: 중추절 페스티벌 세일

source: After the 1 month free trial this subscription automatically renews for {0} per year unless it is canceled at least 24 hours before the end of the trial period
ko_kr: 1개월 무료 평가가 만료되기 최소 24시간 전에 구독을 취소하지 않는 경우 연 {0}에 구독이 자동 연장됩니다

source: with a yearly subscription
ko_kr: 연간 구독 혜택

source: TransitionType.None
ko_kr: 없음

source: TransitionType.Dissolve
ko_kr: 디졸브

source: TransitionType.Fade
ko_kr: 페이드

source: TransitionType.SlideRight
ko_kr: 슬라이드 →

source: TransitionType.SlideLeft
ko_kr: 슬라이드 ←

source: TransitionType.SlideUp
ko_kr: 슬라이드 ↑

source: TransitionType.SlideDown
ko_kr: 슬라이드 ↓

source: TransitionType.WipeRight
ko_kr: 쓱삭 →

source: TransitionType.WipeLeft
ko_kr: 쓱삭 ←

source: TransitionType.WipeUp
ko_kr: 쓱삭 ↑

source: TransitionType.WipeDown
ko_kr: 쓱삭 ↓

source: TransitionType.IrisIn
ko_kr: 조리개 닫기

source: TransitionType.IrisOut
ko_kr: 조리개 열기

source: TransitionType.Glitch1
ko_kr: 글리치 01

source: TransitionType.Glitch2
ko_kr: 글리치 02

source: TransitionType.Glitch3
ko_kr: 글리치 03

source: TransitionType.Glitch4
ko_kr: 글리치 04

source: TransitionType.Glitch5
ko_kr: 글리치 05

source: TransitionType.Glitch6
ko_kr: 글리치 06

source: TransitionType.LensFlare1
ko_kr: 플레어 01

source: TransitionType.LensFlare2
ko_kr: 플레어 02

source: TransitionType.LensFlare3
ko_kr: 플레어 03

source: TransitionType.LightLeak1
ko_kr: 빛 01

source: TransitionType.LightLeak2
ko_kr: 빛 02

source: TransitionType.LightLeak3
ko_kr: 빛 03

source: TransitionType.Film
ko_kr: 빛 04

source: TransitionType.Film2
ko_kr: 필름 01

source: TransitionType.Film3
ko_kr: 필름 02

source: TransitionType.Film4
ko_kr: 필름 03

source: TransitionType.Blur
ko_kr: 흐림 효과

source: TransitionType.BlurWithExposure
ko_kr: 플래시

source: TransitionType.PrismAndZoom
ko_kr: 확대

source: TransitionType.ScanLinesRight
ko_kr: 스캔 →

source: TransitionType.ScanLinesLeft
ko_kr: 스캔 ←

source: TransitionType.ScanLinesUp
ko_kr: 스캔 ↑

source: TransitionType.ScanLinesDown
ko_kr: 스캔 ↓

source: TransitionType.Pixelate
ko_kr: 픽셀화

source: TransitionType.KaleidoscopeKaleido
ko_kr: 만화경

source: TransitionType.KaleidoscopeGrid
ko_kr: 격자

source: TransitionType.KaleidoscopeRotation
ko_kr: 기하

source: TransitionType.Brush1
ko_kr: 브러시 01

source: TransitionType.Brush2
ko_kr: 브러시 02

source: TransitionType.Brush3
ko_kr: 브러시 03

source: TransitionType.Brush4
ko_kr: 브러시 04

source: TransitionType.Brush5
ko_kr: 브러시 05

source: TransitionType.Ink1
ko_kr: 브러시 01

source: TransitionType.Ink2
ko_kr: 브러시 02

source: TransitionType.Ink3
ko_kr: 브러시 03

source: TransitionType.Smoke1
ko_kr: 연기 01

source: TransitionType.Smoke2
ko_kr: 연기 02

source: TransitionType.Smoke3
ko_kr: 연기 03

source: TransitionType.Smoke4
ko_kr: 연기 04

source: TransitionType.Vector1
ko_kr: 벡터 01

source: TransitionType.Vector2
ko_kr: 벡터 02

source: TransitionType.Vector3
ko_kr: 벡터 03

source: TransitionType.Vector4
ko_kr: 벡터 04

source: TransitionType.Vector5
ko_kr: 벡터 05

source: TransitionType.Vector6
ko_kr: 벡터 06

source: TransitionType.Love1
ko_kr: 사랑 01

source: TransitionType.Love2
ko_kr: 사랑 02

source: TransitionType.Love3
ko_kr: 사랑 03

source: Purchase Failed
ko_kr: 구매 실패

source: Please try again. If the problem persists, let us know and we'll get right on it.
ko_kr: 다시 시도해주시기 바랍니다. 만약 문제가 지속되는 경우, 연락해 주시면 바로 살펴보겠습니다.

source: Save this video for %@
ko_kr: %@에 비디오 저장

source: Try again to export the video or contact us if the problem persists.
ko_kr: 비디오를 다시 내보내거나 문제가 지속되는 경우 고객센터에 연락하십시오.

source: Hey 👋 Welcome to your first project! Tap the + to add a clip
ko_kr: 안녕하세요 👋 첫 프로젝트가 여러분을 환영합니다! +를 탭하여 클립을 추가하세요

source: Welcome 👋 Let's create a video! Tap + to add a clip.
ko_kr: 환영합니다 👋 동영상을 제작해볼까요! +를 눌러 클립을 추가하세요.

source: Choose a clip
ko_kr: 클립을 선택하세요

source: Let's add a Text layer
ko_kr: 텍스트 레이어를 더해볼까요

source: Let's add text
ko_kr: 텍스트를 추가해볼까요

source: Meet <NAME>, tap here to change its name
ko_kr: <NAME>을 만나보세요. 이곳을 탭하면 이름을 변경할 수 있습니다

source: Let's name this panda
ko_kr: 이 팬더의 이름을 지어봅시다

source: Meet <NAME>, tap here to change his name
ko_kr: <NAME>을 만나보세요. 이곳을 탭하면 이름을 변경할 수 있습니다

source: Let's name this cat
ko_kr: 이 고양이의 이름을 지어봅시다

source: Meet <NAME>, tap here to change her name
ko_kr: <NAME>을 만나보세요. 이곳을 탭하면 이름을 변경할 수 있습니다

source: Let's name this penguin
ko_kr: 이 펭귄의 이름을 지어봅시다

source: Type in a new name for <NAME>
ko_kr: 다음을 위한 새로운 이름을 입력하십시오: <NAME>

source: Let's name this dog
ko_kr: 이 강아지의 이름을 지어봅시다

source: Type a name
ko_kr: 이름을 입력하세요

source: Animate your Text to make it pop!
ko_kr: 텍스트를 움직이게 만들어보세요!

source: Now animate your text!
ko_kr: 이제 텍스트를 움직여봅시다!

source: Choose Overall to animate your Text from start to finish
ko_kr: 전체를 선택하면 텍스트를 처음부터 끝까지 움직이게 만듭니다

source: Choose an animation for the duration of your text
ko_kr: 텍스트가 표시되는 동안의 애니메이션을 선택하세요

source: Try Pulse
ko_kr: 진동 사용

source: Tap the Play button to preview your project
ko_kr: 재생 버튼을 눌르면 프로젝트를 미리볼 수 있습니다

source: Tap play to see what you've created!
ko_kr: 재생 버튼을 눌러 작품을 감상하세요!

source: Looking good! 👌 Now let's export
ko_kr: 아주 좋아보입니다!👌 이제 내보내 볼까요

source: Looking good 👌 Now time to export
ko_kr: 좋아보입니다 👌 이제 내보내세요

source: Save your project to Photos
ko_kr: 프로젝트를 사진에 저장합니다

source: Let's save to Photos
ko_kr: 사진을 저장해볼까요

source: Congrats! 🎉 Open the Projects screen to start a new project
ko_kr: 축하합니다! 🎉 프로젝트 화면을 열고 새로운 프로젝트를 시작하세요

source: Congrats 🎉 Get started on more projects here
ko_kr: 축하합니다 🎉 여기서 더 많은 프로젝트를 시작하세요

source: My First Project
ko_kr: 나의 첫 프로젝트

source: Onboarding.SKIP
ko_kr: 버킷

source: Save %@%%
ko_kr: %@%% 절약

source: Most Popular
ko_kr: 가장 인기

source: then %@/year.
ko_kr: 이후 %@/년.

source: %@/year
ko_kr: %@/년

source: Get %@ days free with yearly Pro!
ko_kr: 연간 Pro 구독시 %@일간 무료 이용!

source: Get 1 month free with yearly Pro!
ko_kr: 연간 Pro 구독시 1개월 무료 이용!

source: Incorrect Format
ko_kr: 올바르지 않은 형식

source: Your project must be longer than 3 seconds and in the correct aspect ratio to export to TikTok.
ko_kr: 프로젝트를 TikTok으로 내보내려면 3초 이상의 재생시간과 올바른 화면 비율을 가지고 있어야 합니다.

source: Your project must be longer than 3 seconds and in the correct aspect ratio to export to Douyin.
ko_kr: 프로젝트를 Douyin으로 내보내려면 3초 이상의 재생시간과 올바른 화면 비율을 가지고 있어야 합니다.

source: Douyin
ko_kr: 抖音

source: Kuaishou
ko_kr: 快手

source: Pay %@ to export
ko_kr: %@ 지불 후 내보내기

source: You will only be charged after export is complete.
ko_kr: 내보내기 작업이 완료된 이후에만 과금이 이뤄집니다.

source: Toolbar.Music
ko_kr: 음악

source: Import.Music
ko_kr: 음악

source: Music thumbnail
ko_kr: 음악

source: Toolbar.SoundEffects
ko_kr: 사운드 FX

source: Import.SoundEffects
ko_kr: 사운드 FX

source: Sound FX thumbnail
ko_kr: 사운드 FX

source: Toolbar.Loops
ko_kr: 루프

source: Buy Premium Assets
ko_kr: Premium 애셋 구매

source: NoMailAccount.title
ko_kr: Mail 계정 없음

source: NoMailAccount.contentText
ko_kr: 아래 링크를 방문하여 Apple의 지침대로 이메일 계정을 설정하세요.

source: NoMailAccount.acceptButtonTitle
ko_kr: 지침서로 이동

source: Getty Assets not Purchased
ko_kr: Getty 애셋 구매하지 않음

source: There is a technical purchase limit of 10 Getty Assets. We are working on getting you a solution ASAP!
ko_kr: Getty 애셋을 최대 10개까지만 구매할 수 있는 기술적인 제한 사항이 존재합니다. 최대한 빨리 해당 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다!

source: Great job editing!
ko_kr: 멋진 편집 작업입니다!

source: But why settle for screen recording quality? Be sure to get Pro to save your video without a watermark.
ko_kr: 화면 녹화 품질에 불만이신가요? Pro로 업그레이드하여 워터마크 없이 동영상을 저장하세요.

source: Watermark
ko_kr: 워터마크

source: Drop here to turn into a separate layer
ko_kr: 여기로 떨구면 분리된 레이어로 바뀝니다

source: Seems there are several issues with your files
ko_kr: 파일에 다수의 문제가 발견되었습니다

source: Seems there's no internet
ko_kr: 인터넷을 사용할 수 없음

source: Please check your connection and try again.
ko_kr: 인터넷 접속 후 다시 시도하십시오.

source: No internet connection, please reconnect and try again.
ko_kr: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 접속 후 다시 시도하십시오.

source: Insufficient storage, please free up some space and try again.
ko_kr: 저장 공간이 부족합니다. 공간 확보 후 다시 시도하십시오.

source: Seems there's an issue with this file
ko_kr: 파일에 문제가 있는 것 같습니다

source: Seems there's an issue with one of your files
ko_kr: 파일 하나에 문제가 있는 것 같습니다

source: Seems there's an issue with these files
ko_kr: 파일에 문제가 있는 것 같습니다

source: Seems there's an issue with %lu of these files
ko_kr: %lu개의 파일에 문제가 있는 것 같습니다

source: To avoid issues in saving your video, this file has not been imported.
ko_kr: 비디오 저장 문제를 피하기 위해 해당 파일을 불러오지 않았습니다.

source: To avoid issues in saving your video, these files have not been imported.
ko_kr: 비디오 관련 문제로 인해 파일을 불러오지 못했습니다.

source: To avoid issues in saving your video, one of them has not been imported.
ko_kr: 비디오 저장 문제를 피하기 위해 해당 파일 하나를 불러오지 않았습니다.

source: To avoid issues in saving your video, %lu of your files have not been imported.
ko_kr: 비디오 관련 문제로 인해 %lu개의 파일을 불러오지 못했습니다.

source: Seems there’s an audio issue
ko_kr: 오디오 관련 문제가 있는 것 같습니다

source: We couldn't read the audio of your clip. Your clip will be imported without sound.
ko_kr: 클립으로부터 오디오를 읽지 못했습니다. 해당 클립은 소리 없이 불러옵니다.

source: We couldn't read the audio of one of your clips. This clip will be imported without sound.
ko_kr: 클립 하나로부터 오디오를 읽지 못했습니다. 해당 클립은 소리 없이 불러옵니다.

source: We couldn't read the audio of your clips. Your clips will be imported without sound.
ko_kr: 클립으로부터 오디오를 읽지 못했습니다. 해당 클립은 소리 없이 불러옵니다.

source: We couldn't read the audio of %lu of your clips. These clips will be imported without sound.
ko_kr: %lu개의 클립으로부터 오디오를 읽지 못했습니다. 해당 클립은 소리 없이 불러옵니다.

source: Seems there’s a video issue
ko_kr: 비디오에 문제가 있는 것 같습니다

source: We couldn’t read the video in your clip. We’ll import the sound, but can’t import the video.
ko_kr: 클립으로부터 비디오를 읽어들일 수 없습니다. 소리는 불러오지만 비디오는 불러올 수 없습니다.

source: We couldn't read the video in one of your clips. We’ll import the sound, but can’t import the video.
ko_kr: 클립 하나에서 비디오를 읽어들일 수 없습니다. 소리는 불러오지만 비디오는 불러올 수 없습니다.

source: We couldn't read the video in your clips. We’ll import the sound, but can’t import the video.
ko_kr: 클립에서 비디오를 읽어들일 수 없습니다. 소리는 불러오지만 비디오는 불러올 수 없습니다.

source: We couldn't read the video in %lu of your clips. We’ll import the sound, but can’t import the video.
ko_kr: %lu개의 클립으로부터 비디오를 읽어들일 수 없습니다. 소리는 불러오지만 비디오는 불러올 수 없습니다.

source: To help us resolve this issue in the future, please contact us!
ko_kr: 문제를 해결하려면, 고객지원으로 연락 바랍니다!

source: There’s a problem reading this file
ko_kr: 이 파일을 읽어오는 도중 오류가 발생했습니다

source: There’s a problem reading one of your files
ko_kr: 파일 하나를 읽어오는 도중 오류가 발생했습니다

source: There’s a problem reading these files
ko_kr: 이 파일들을 읽어오는 도중 오류가 발생했습니다

source: There’s a problem reading %lu of these files
ko_kr: %lu개의 파일들을 읽어오는 도중 오류가 발생했습니다

source: Updating to iOS 13.0 or above is likely to fix it.
ko_kr: iOS 13.0 및 이후 버전으로 업데이트하면 문제가 해결될 수 있습니다.

source: There’s a problem reading one of your files, updating to iOS 13.0 or above is likely to fix it.
ko_kr: 파일 중 하나를 읽는 데 문제가 발생했습니다. iOS 13.0 및 이후 버전으로 업데이트하면 문제가 해결될 수 있습니다.

source: There’s a problem reading %lu of these files, updating to iOS 13.0 or above is likely to fix it.
ko_kr: %lu개의 파일을 읽는 도중 오류가 발생했습니다. iOS 13.0 및 이후 버전으로 업데이트하면 문제가 해결될 수 있습니다.

source: Toolbar.Replace
ko_kr: 바꾸기

source: Your new clip is shorter than the original
ko_kr: 새로운 클립이 원본보다 짧습니다

source: Your video will be shortened and the timeline will be adjusted accordingly
ko_kr: 그에 따라 동영상 재생 시간도 짧아지며, 타임라인이 알맞게 조정됩니다

source: Your new clip has a different time scale from the original
ko_kr: 새로운 클립과 원본 사이에 시간 범위 차이가 있습니다

source: There's not much to do about it, but your video will be a few frames longer and the timeline will be adjusted accordingly
ko_kr: 별도로 필요한 작업은 없지만, 동영상이 몇 프레임 더 늘어나며 타임라인이 그에 맞게 조정됩니다

source: Audio track cannot replace a video clip
ko_kr: 오디오 트랙을 비디오 트랙으로 바꿀 수 없습니다

source: Layer Pinned
ko_kr: 레이어 고정

source: Layer Unpinned
ko_kr: 레이어 고정해제

source: Magnitude
ko_kr: 세기

source: Reflections
ko_kr: 반사

source: CNY2021Overlay.subheadline
ko_kr: 신년 세일

source: CNY2021Overlay.subtitle
ko_kr: 특별 할인 혜택을 놓치지 마세요

source: MANAGE
ko_kr: 관리

source: ABOUT
ko_kr: 정보

source: MORE
ko_kr: 더 보기

source: Your Membership
ko_kr: 멤버십

source: Get Videoleap Pro
ko_kr: Videoleap Pro 구매

source: Log In
ko_kr: 로그인

source: Log Out
ko_kr: 로그아웃

source: Oops!
ko_kr: 이런!

source: There was a problem logging you in. Please try again later.
ko_kr: 로그인에 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: You’re now logged out
ko_kr: 로그아웃했습니다

source: Select More Media
ko_kr: 더 많은 사진 선택

source: Sorry, this project can't be accessed
ko_kr: 죄송합니다. 이 프로젝트에 접근할 수 없습니다

source: Please contact us to take a look under the hood.
ko_kr: 내부적인 문제를 확인하기 위해 저희에게 연락주시기 바랍니다.

source: iCloudDriveRequiredAlert.Title
ko_kr: 한 단계 더

source: iCloudDriveRequiredAlert.Message
ko_kr: 프리미엄 Getty 미디어를 구매하고 내보내려면 기기 설정에서 iCloud Drive를 켜야합니다. 도움이 필요하면 다음 지침을 따르세요.

source: iCloudDriveRequiredAlert.instructionsButtonTitle
ko_kr: 지침서로 이동

source: Smartling Tips
ko_kr: Smartling 팁

source: settings_account_type_partner
ko_kr: Your subscription is handled by %1$s.
